
大家好，我是慧喬。

久違地向各位向慧葵 (宋慧喬粉絲名) 問候。

我想在從我出道剛開始，就和我在一起的這個空間裡的各位粉絲們，傳達我個人的消息。突然聽到我的結婚消息，各位應該嚇到了吧。也許對各位，許多人會覺得我不夠體貼粉絲，或可能有些驚慌，但希望各位能以寬容的心給予理解。

我和仲基一開始是很有默契的同事，在一起拍攝作品的過程中，我感受到我們的價值觀和想法都很相似，不論什麼話題我們都很談得來。他對我而言是好同事、好朋友，所以在電視劇結束後，我們還是會和對方聯絡，並度過了更加了解彼此的時間。

在這之後的長時間，因為仲基對我展現的信任與信賴，讓我覺得可以和他一起共度未來，我也充分感受到他對我的真心，並對此相當感謝，另外，這也讓我對他更有信心。

雖然我要結婚的消息，最想先告訴各位粉絲，但因為這不是我一個人可以做決定的事情，所以我非常地謹慎。

突然像這樣發表結婚消息讓我感到很緊張，但我也相信粉絲們會為我加油。就像各位總是毫不猶豫地支持、相信我的選擇一樣，因此未來也請各位多多給予喜愛。再次感謝直到我告訴大家為止，默默地信任我、等待著我的各位粉絲，

從現在起，因為不是一個人而是兩個人，我會更加關心我的週遭，好好地過生活。
請多多給予祝福。
謝謝。
