
大家好，我是仲基。

真的好久沒這樣跟大家打招呼了。

像這樣久違地向大家打招呼，是因為比起誰都更想收到祝福，比起任何時候都還要緊張，但還是想傳達我的真心。

最近，我遇到了讓我更加耀眼的光榮作品。託大家給的滿滿的愛，那段時間對我來說，也是相當充實、幸福的經驗。一同經歷那段幸福的時間後，我身邊出現了一名珍貴的朋友，在確認彼此的真心後，成為了親愛的戀人。

2017年的一開始，我們兩人約好，在日後的人生也要一起度過，用愛情填補彼此的不足，為了迎向希的人生，我們會一起共度困難，我將在2017年10月的最後一天，和宋慧喬小姐舉行婚禮。

因為這突如其來的消息，喜愛我的許多粉絲都會感到相當堂皇。我也想早點傳達給大家我的真心，但這不是只有我的事情，我們兩人和家人的意見也很重要，所以在各方面都要慎重及小心。

還有，集結許多人的熱情和努力所創作出的電影也即將上映，我深怕因為演員個人私事，而以影響到現場傾盡全力的製作組們，所以相當小心，若有不足之處，拜託大家以寬厚的心情理解。

這讓我想起了初次開始演戲時所下的決心。

作為演員活著，比起往上爬，我要成為能照顧周圍，拓展視野的人，不是像天邊的星星般難以碰觸的明星，而是在各位的身邊，可以更靠近、更溫暖、更親切、更美麗、有責任感的鄰居，我是這樣下定決心生活的。

我曾聽過人生重要的不是速度，而是方向。為了走得快一點，直到現在沒能好好看的風景、價值和人，為了好好欣賞，我要向各位身上學到的一樣，一步步、有智慧地好好走下去。

如果大家能為我相信的價值加油就好了。

往後這份心意也不會改變，會作為演員、一個家庭可靠的家長繼續生活。

請多多為我們兩人的美好姻緣加油。

謝謝。
